1. Расписать в текстовом документе плюсы и минусы изученных структур данных и расписать примеры в которых нужно будет 
использовать тот или иной контейнер.

Плюсы и минусы структур данных определюятся: 
- скоростью получения элемента (чтения), 
добавления (записи), удаления, поиска, алгоритма сортировки.
- принципом работы структуры данных (кто-то позволяет брать элементы сверху структуры; кто-то позволяет вставлять
элементы перед или после текущего элемента; кто-то предлагает нам удобство работы словаря, предоставляя возможность
задавать ключи и определять их значения;
- возможностью жёстко ограничить количество элементов в структуре и не выделять дополнительную память на расширение
структуры в случае превышения изначально заданного лимита.  
